
Palvelun avulla pk-seudulle muuttoa harkitsevat saavat lisätietoja päätöksensä tueksi avoimen datan kautta. Palvelu on tarkoitettu niin pääkaupunkiseudun sisällä muuttaville, kuin pääkaupunkiseudulle muuttoa harkitsevillekin. Palvelu antaa käyttäjälle mahdollisuuden vertailla pääkaupunkiseudulla sijaitsevan kotinsa, ja potentiaalisen muuttokohteen ominaisuuksia, ja julkisen liikenteen matka-aikoja pääkaupunkiseudulla sijaitsevaan työpaikkaan.

Palvelua kehitetään jatkuvasti, ja arvostamme suuresti palautettasi ja kehitysideoitasi. Voit lähettää tietoa virheistä tai kehittämisehdotuksista sähköpostiin <a href="mailto:pkmuutto@gmail.com"> pkmuutto@gmail.com </a>

Palvelusta saa katuosoitekohtaisena tietona seuraavat lähipalvelut: ala-asteet, yläasteet, kirjastot, sairaalat, terveysasemat, päiväkodit ja vanhainkodit. Lisäksi osoitekohtaisena tietona annetaan reittioppaasta arvioidut matka-ajan vaihteluväli aamuisin ja iltaisin käyttäjän ilmoittamaan työpaikkaan sekä Helsingin keskustaan. Lisäksi käyttäjä voi vertailla kotialueensa ja potentiaalisen muuttoalueen asuntojen hintatietoja sekä demografista dataa kuten koulutustasot, ikäjakauman, tulojakauman, keskitulot, pääasialliset toiminnot ja yleisimmät ammattiryhmät.

