Palvelun avulla pk-seudulle muuttoa harkitsevat saavat lisätietoja päätöksensä tueksi avoimen datan kautta. Palvelu on tarkoitettu ensisijaisesti pk-seudun sisällä muuttaville, jolloin nykyistä asuinaluettaan voi verrata potentiaaliseen muuttokohteeseen. Palvelu toimii toki muualtakin muuttaville, mutta silloin ei voi vertailla aluetta kotiosoitteeseensa. Haluamme palvelullamme avustaa muuttajaa tekemään paremman päätöksen tarjoamalla asuinalueeseen liittyvää tietoa helposti yhdestä paikasta.

Palvelu on vielä kehitysasteella, joten kaikki ominaisuudet eivät välttämättä toimi odotetulla tavalla. Voit lähettää tietoa virheistä tai kehittämisehdotuksista osoitteeseen X TODO.

Palvelusta saa katuosoitekohtaisena tietona seuraavat lähipalvelut: Ala-asteet, yläasteet, kirjastot, sairaalat, terveysasemat, päiväkodit ja vanhainkodit. Lisäksi osoitekohtaisena tietona annetaan reittioppaasta arvioidut matka-ajan vaihteluväli aamuisin ja iltaisin käyttäjän ilmoittamaan työpaikkaan sekä Helsingin keskustaan. Lisäksi käyttäjä voi vertailla kotialueensa ja potentiaalisen muuttoalueen asuntojen hintatietoja sekä demografista dataa kuten koulutustasot, ikäjakauman, tulojakauman, keskitulot, pääasialliset toiminnot ja yleisimmät ammattiryhmät.
                                        
Tarkemmat kuvaukset toiminnoista alla: