
Palvelun avulla pk-seudulle muuttoa harkitsevat saavat lisätietoja päätöksensä tueksi avoimen datan kautta. Palvelu on tarkoitettu niin pääkaupunkiseudun sisällä muuttaville kuin pääkaupunkiseudulle muuttoa harkitseville. Palvelu antaa käyttäjälle mahdollisuuden vertailla pääkaupunkiseudulla sijaitsevan kotinsa ja potentiaalisen muuttokohteen ominaisuuksia sekä julkisen liikenteen matka-aikoja pääkaupunkiseudulla sijaitsevaan työpaikkaan. Käyttäjä voi valita syöttääkö palveluun kotiosoitteensa, työpaikkansa osoitteen ja potentiaalisen osoitteen, kunkin tekstikentä päällä olevasta ruksista. Jos ruksia ei ole, paikkaan liittyviä tietoja ei haeta.

Palvelua kehitetään jatkuvasti, ja arvostamme suuresti palautettasi ja kehitysideoitasi. Voit lähettää tietoa virheistä tai kehittämisehdotuksista sähköpostiin <a href="mailto:pkmuutto@gmail.com"> pkmuutto@gmail.com </a>

Palvelusta saa katuosoitekohtaisena tietona seuraavat lähipalvelut: ruokakaupat, ala-asteet, yläasteet, kirjastot, sairaalat, terveysasemat, päiväkodit ja vanhainkodit. Lisäksi osoitekohtaisena tietona annetaan reittioppaasta arvioitu matka-ajan vaihteluväli aamuisin ja iltaisin käyttäjän ilmoittamaan työpaikkaan sekä Helsingin rautatieasemalle. Lisäksi käyttäjä voi vertailla kotialueensa ja potentiaalisen muuttoalueen asuntojen hintatietoja sekä demografista dataa eli talotyyppejä, asumisväljyyttä, koulutustasoja, ikäjakaumaa, tulojakaumaa, keskituloja, pääasiallisia toimintoja sekä yleisimpiä ammattiryhmiä. Käyttävä voi asetuksista muokata näytettävien kuvaajien määrää.

